Repository: Whimsyduke/Galaxy-Editor-
Catalog: Galaxy Editor 2/Language.*.resx
Languages: zh_hans

# ALL_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Delegates_Text1
source: No possible methods found for delegate invoke.
zh_hans: 没有可用的方法来进行委托调用。

# ErrorText1
source: Found multiple candidates for the main entry
zh_hans: 找到多个入口主程序

# ErrorText10
source: Matching
zh_hans: 匹配

# ErrorText100
source: Matching declaration
zh_hans: 匹配声明

# ErrorText101
source: You can not access a non-static property in a static context.
zh_hans: 无法在非静态脚本中访问非静态的参数。

# ErrorText102
source: Unable to use struct fields outside of methods.
zh_hans: 无法在方法外使用结构体字段。

# ErrorText103
source: + is not defined for type
zh_hans: +没被定义成为变量类型

# ErrorText104
source: is only defined for (bool
zh_hans: 只被定义为(bool

# ErrorText105
source: Found no definitions of (
zh_hans: 没找到对应的声明(

# ErrorText106
source: Matching operator
zh_hans: 匹配操作

# ErrorText107
source: Matched default
zh_hans: 匹配定义

# ErrorText108
source: Multiple definitions for (
zh_hans: 发现多重声明(

# ErrorText11
source: Found multiple structs/classes matching
zh_hans: 发现过多的结构体/类匹配

# ErrorText110
source: - is not defined for type
zh_hans: -没被定义成为变量类型

# ErrorText111
source: "! is not defined for type
zh_hans: ！没被定义成为变量类型

# ErrorText112
source: Constant fields must be initialized.
zh_hans: 常量（Constant）字段必须初始化。

# ErrorText113
source: Constant fields' initializer must be constant.
zh_hans: 常量（Constant）字段初始化列表的内容必须为常量。

# ErrorText114
source: ++ and -- expressions can only reside inside methods.
zh_hans: ++ 和 -- 只能在方法中使用。

# ErrorText115
source: Pointers must be cast to either int or string.
zh_hans: 指针必须显式转换成整数或字符串。

# ErrorText116
source: Expected cast to
zh_hans: 预显式转换

# ErrorText117
source: Expected cast to string.
zh_hans: 预声明字符串。

# ErrorText118
source: Sharp casts can only be used from pointers to int/string and vice versa.
zh_hans: 准确显式转换只能用于指针转换成字符或整数，反之亦然。

# ErrorText119
source: Pointers must be cast from either int or string.
zh_hans: 指针必须显式转换为整数或字符串之一。

# ErrorText12
source: Constructors must have same name as the enclosing struct.
zh_hans: 封闭结构中的构造函数必须与其有相同名称。

# ErrorText120
source: Expected cast from
zh_hans: 扩展显式转换自

# ErrorText121
source: Expected cast from string.
zh_hans: 扩展显式转换自字符串。

# ErrorText122
source: Unable to cast from
zh_hans: 无法显式的转换

# ErrorText123
source: to
zh_hans: 成为

# ErrorText124
source: Method matching by name and number of parameters
zh_hans: 方法使用名称和参数数量进行匹配。

# ErrorText125
source: Unable to find a matching method.
zh_hans: 无法找到匹配的方法。

# ErrorText126
source: Matches dynamic array resize.
zh_hans: 匹配动态数组大小调整。

# ErrorText127
source: Found multiple matching methods.
zh_hans: 发现多个匹配的方法。

# ErrorText128
source: Found multiple implicitly matching methods.
zh_hans: 发现多个隐含的匹配方法。

# ErrorText129
source: Argument
zh_hans: 自变量

# ErrorText13
source: You can only define one deconstructor in a
zh_hans: 你只能定义一个析构函数在

# ErrorText130
source: must be a variable, as the parameter is marked as out or ref.
zh_hans: 必须为变量，且参数被标记为Out或Ref。

# ErrorText131
source: Inline methods can only be called from inside other methods.
zh_hans: 内联方法只能被从内部其他方法调用。

# ErrorText132
source: can not be a constant variable, as the parameter is marked as out or ref.
zh_hans: 不能为常量，且参数被标记为Out或Ref。

# ErrorText133
source: Inline methods can only be called from inside methods, constructors or properties.
zh_hans: 内嵌方法只能被内嵌的方法、构造函数、属性来调用。

# ErrorText134
source: The condition of the if can't be a struct or array.
zh_hans: If的条件不能为结构体或数组。

# ErrorText135
source: The then and else part of a ? expression must be assignable one way or the other.
zh_hans: Then和？表达式中的部分必须明确的与其他部分区分。

# ErrorText136
source: The keyword this can only be used inside struct constructors, deconstructors, classes or enrichments.
zh_hans: 关键字This只能用在结构体的构造函数、析构函数、类或扩充内容。

# ErrorText137
source: The keyword this can not be used in a static context.
zh_hans: 关键字This不能用于静态脚本。

# ErrorText138
source: You can't create a new instance of an enum.
zh_hans: 你不能新建一个枚举的实例。

# ErrorText139
source: Matching enum
zh_hans: 匹配枚举

# ErrorText14
source: The player must be an integer literal.
zh_hans: 玩家必须为整数型的字面量。

# ErrorText140
source: Could not find a constructor matching: (
zh_hans: 无法找到匹配的构造函数： (

# ErrorText141
source: Candidate
zh_hans: 选择对象

# ErrorText142
source: Ambiguous constructor call. Found multiple matching constructor definitions.
zh_hans: 不明确的构造函数的调用。找到多个匹配的构造函数定义。

# ErrorText143
source: Instance creation expression must be in a method, since a constructor must be called.
zh_hans: 实例创建表达式必须是一个方法，因为构造函数必须能够调用。

# ErrorText144
source: Constructors are only defined for struct types
zh_hans: 构造函数必须定义为结构体的类型。

# ErrorText145
source: Can only delete dynamically allocated types.
zh_hans: 英语 日语 只能删除动态分配的类型。

# ErrorText146
source: Unable to delete object from here, since a matching deconstructor is private.
zh_hans: 无法在此删除一个对象，因为匹配的析构函数是私有的（Private）。

# ErrorText147
source: Deconstructor
zh_hans: 析构函数

# ErrorText148
source: Unable to delete object from here, since a matching deconstructor is protected.
zh_hans: 无法在此删除一个对象，因为匹配的析构函数是保护的（Protected）。

# ErrorText149
source: Expected something of pointer type
zh_hans: 预指针类型

# ErrorText15
source: Other deconstructor
zh_hans: 其他解析函数

# ErrorText150
source: Dynamic typed array can not put a requirement on the dimension.
zh_hans: 不能把一个维度上的要求放在动态类型的数组上。

# ErrorText151
source: Unable to assign from type
zh_hans: 无法以变量类型

# ErrorText152
source: to type
zh_hans: 来访问类型

# ErrorText153
source: Unable to assign to a const field.
zh_hans: 无法访问常量字段。

# ErrorText154
source: Used delegate
zh_hans: 已用委托

# ErrorText155
source: Inconsistent accessibility. Private types used in public context.
zh_hans: 可访问性不一致，私有类型（Private）使用在公开（Public）脚本中。

# ErrorText156
source: Method marked as trigger, but does not match the signature (bool, bool):bool
zh_hans: 方法被标记为触发，但是没使用触发动作函数的语法格式 (bool, bool):bool。

# ErrorText157
source: Not all code paths return a value.
zh_hans: 并非所有代码路径都有返回值。

# ErrorText158
source: Not all code paths of the getter return a value
zh_hans: 并非所有代码路径的设置方法都有返回值。

# ErrorText159
source: to type void
zh_hans: 来访问空类型

# ErrorText16
source: Deconstructors must have same name as the enclosing struct.
zh_hans: 封闭结构中的析构函数必须与其有相同名称。

# ErrorText160
source: This function must return something of type
zh_hans: 此函数必须返回值，值类型为

# ErrorText161
source: The getter must return something of type
zh_hans: 此设置方法必须返回值，值类型为

# ErrorText162
source: Parameter marked as out is not assigned a value
zh_hans: 标记为Out的参数没有分配值。

# ErrorText163
source: No matching base constructor found.
zh_hans: 没有找到匹配的基本构造函数。

# ErrorText164
source: Base struct
zh_hans: 基本结构体

# ErrorText165
source: Base constructor call matched multiple constructors.
zh_hans: 基本构造函数匹配过多的构造函数。

# ErrorText166
source: Struct array markers must be constant.
zh_hans: 结构体数组标记必须是常量。

# ErrorText167
source: Enrichment array markers must be constant.
zh_hans: 扩充数组标记必须是常量。

# ErrorText168
source: Dimensions of array types must be constant expressions.
zh_hans: 动态数组类型的标记必须是常量表达式。

# ErrorText169
source: did not match any defined fields or properties.
zh_hans: 不匹配任何定义字段或者参数。

# ErrorText17
source: A delegate can not be called the same name as a primitive.
zh_hans: 委派不能与其原始对象同名。

# ErrorText170
source: matched multiple defined fields or properties
zh_hans: 匹配过多定义字段或者参数。

# ErrorText171
source: Unable to use struct in classes, constructors and deconstructors. Use this instead.
zh_hans: 无法在类（Class）中使用结构体（Struct），构造函数与析构函数，用this替代。

# ErrorText172
source: did not match any defined struct fields.
zh_hans: 不匹配任何定义的结构体字段

# ErrorText173
source: Found multiple matching declarations
zh_hans: 找到过多的匹配声明。

# ErrorText174
source: did not match any definitions.
zh_hans: 不匹配任何声明。

# ErrorText175
source: Found no matching declarations
zh_hans: 找不到匹配的声明。

# ErrorText176
source: Whatever that is, it's not allowed in a type
zh_hans: 无论那是什么，不允许放入一个类型中。

# ErrorText177
source: Invalid type name. Must be "<namespace>.<struct name>".
zh_hans: 无效的类型名，必须为"<namespace>.<struct name>"。

# ErrorText178
source: The ? operator can only be used in statements.
zh_hans: ?表达式必须用于语句之中。

# ErrorText179
source: Enum member
zh_hans: 枚举数据

# ErrorText18
source: Only void return are allowed here.
zh_hans: 只有Void型函数可以在这里返回。

# ErrorText180
source: Found multiple enum members with the value
zh_hans: 发现多个枚举成员对应

# ErrorText181
source: Typedefs can't be marked as protected.
zh_hans: 类型定义无法标记成为保护（protected）。

# ErrorText182
source: Custom operators must have exactly two parameters.
zh_hans: 自定义操作需要额外的两个参数。

# ErrorText183
source: Constant fields must have an initializer
zh_hans: 常量字段必须有初始值。

# ErrorText184
source: Only fields inside structs or classes can be marked as protected.
zh_hans: 只有位于结构体和类内部的字段才能标记为保护（Protected）

# ErrorText185
source: This type of property declaration must be in a struct, class or enrichment.
zh_hans: 这类的参数声明必须在结构体、类或扩充内。

# ErrorText186
source: Assignments have to be inside methods
zh_hans: 赋值必须在方法中进行。

# ErrorText187
source: The keyword value can only be used in property setters
zh_hans: 关键字的值只能用于属性设置。

# ErrorText188
source: Break statements must be inside for, while or switch statements
zh_hans: Break语句必须用在For、 While或者Switch语句之中。

# ErrorText189
source: Continue statements must be inside for or while statemetns
zh_hans: Continue语句必须用在For、 While或者Switch语句之中。

# ErrorText19
source: String obfuscation will not work in this context. I had some problems with triggers being initialized incorrectly.
zh_hans: 在此脚本下字符混淆功能无法应用，触发器初始化过程出错。

# ErrorText190
source: Const variables must have an initializer
zh_hans: 常量必须有初始值。

# ErrorText191
source: Parameters can not be const
zh_hans: 参数不能为常量。

# ErrorText192
source: Triggers can not be marked as protected.
zh_hans: 触发不能标记为保护（Protected）

# ErrorText193
source: A deconstructor can't take parameters
zh_hans: 析构函数没有参数。

# ErrorText194
source: A deconstructors in enrichments can't be protected.
zh_hans: 析构函数的扩充不能保护（protected）。

# ErrorText195
source: Delegates can not have a body.
zh_hans: 委托不能拥有体部分。

# ErrorText196
source: Delegates may not be marked as inline.
zh_hans: 委托不能标记为排列。

# ErrorText197
source: Delegates may not be marked as trigger.
zh_hans: 委托不能标记为触发。

# ErrorText198
source: Delegates may not be marked as static.
zh_hans: 委托不能标记为静态。

# ErrorText199
source: Delegates may not be marked as native.
zh_hans: 委托不能标记为本地。

# ErrorText2
source: It is not possible to override fields.
zh_hans: 无法覆盖次字段。

# ErrorText20
source: Other field string
zh_hans: 其他字符字段

# ErrorText200
source: Only methods inside structs or classes can be marked as protected.
zh_hans: 只有位于结构体和类内部的方法才能标记为保护（Protected）

# ErrorText201
source: Structs or classes can not be marked as protected.
zh_hans: 结构体和类不能标记为保护（Protected）

# ErrorText202
source: Can only cast to string, text, int or fixed.
zh_hans: 只能转换为字符，文本，整数和实数。

# ErrorText203
source: A local declaration must be inside a block
zh_hans: 本地声明必须位于块中。

# ErrorText204
source: Expected a variable name
zh_hans: 要求为变量名

# ErrorText205
source: Expected an initializer
zh_hans: 要求为初始化列表

# ErrorText206
source: Expected macro name
zh_hans: 要求为宏名称

# ErrorText207
source: You can't declare new macros inside a macro.
zh_hans: 不能在宏中声明宏

# ErrorText208
source: Current macro
zh_hans: 当前宏

# ErrorText209
source: Found no matching #endmacro
zh_hans: 找不到匹配的#endmacro

# ErrorText21
source: If you dont use an explicit string literal here, it will not be possible to rename triggers
zh_hans: 如果不在这里指定字符串字面量，将不会重命名触发器

# ErrorText210
source: Expected identifier or right parenthesis
zh_hans: 要求为标识符或右括号

# ErrorText211
source: Expected comma or right parenthesis
zh_hans: 要求为逗号或右括号

# ErrorText212
source: Conflicting macro
zh_hans: 冲突的宏

# ErrorText213
source: Found multiple macros with same signature.
zh_hans: 找到多个宏使用相同的标记。

# ErrorText214
source: Macro invocation not closed
zh_hans: 宏调用没有关闭

# ErrorText215
source: Expected right parenthesis
zh_hans: 需要右括号

# ErrorText216
source: Macro in cycle
zh_hans: 宏循环

# ErrorText217
source: Found a cycle in macros
zh_hans: 宏中发现循环调用

# ErrorText218
source: No matching macro found.
zh_hans: 找不到匹配的宏

# ErrorText219
source: Unused method
zh_hans: 未使用方法：

# ErrorText22
source: Other non literal TriggerCreate call
zh_hans: 其他无字面量的TriggerCreate调用

# ErrorText220
source: ] expecting:
zh_hans: ] 需要:

# ErrorText23
source: You can only specify one library name.
zh_hans: 你只能指定一个库名。

# ErrorText24
source: You can only specify one library version.
zh_hans: 你只能指定一个库版本号。

# ErrorText25
source: Invalid library name.
zh_hans: 无效的库名

# ErrorText26
source: Invalid library version.
zh_hans: 无效的库版本号

# ErrorText27
source: Invalid format. It must be on the form "(lib1:ver1),lib2:ver2,..."
zh_hans: 无效的格式化，必须为"(lib1:ver1),lib2:ver2,..."

# ErrorText28
source: The library
zh_hans: 库

# ErrorText29
source: is marked as required, but could not be found.
zh_hans: 被标记为需要，但是找不到。

# ErrorText3
source: A struct can not inherit from a class.
zh_hans: 结构体不能从类中继承。

# ErrorText30
source: Member of cycle
zh_hans: 循环成员

# ErrorText31
source: Cycle of libaray dependancies found. One of them will not have all it's dependancies initialized.
zh_hans: 发现循环依赖。其中的一项没有正确的依赖初始化。

# ErrorText32
source: Other local variable
zh_hans: 其他本地变量

# ErrorText33
source: You can not have two local varaiables within same scope who has the same name
zh_hans: 无法以同样的变量名声明两个本地变量。

# ErrorText34
source: A paramter can not be marked as both ref and out.
zh_hans: 一个参数不能同时被标记为ref和out。

# ErrorText35
source: The keyword global can only be used inside methods
zh_hans: 全局关键字只能用在方法内部。

# ErrorText36
source: When the keyword struct is used in this context, it has to be inside a method.
zh_hans: 在此脚本下，关键字struct必须使用在方法内部。

# ErrorText37
source: Target trigger not found
zh_hans: 无法找到目标触发。

# ErrorText38
source: Matching method
zh_hans: 匹配方法

# ErrorText39
source: Multiple target triggers found
zh_hans: 找到多个目标触发

# ErrorText4
source: Overridden
zh_hans: 覆盖

# ErrorText40
source: TriggerCreate that does not have a constant literal
zh_hans: 触发创建没有使用字符常字面量。

# ErrorText41
source: Trigger
zh_hans: 触发

# ErrorText42
source: You have a non constant TriggerCreate. This prevent the compiler from renaming triggers. You also have two triggers with the same name though.
zh_hans: 使用非恒定字符串创建触发器. 这将会阻止重命名触发器，而得到两个同名触发器。

# ErrorText43
source: You must specify the dimentions of the array here
zh_hans: 需要在此指定数组尺寸。

# ErrorText44
source: Base type must be a struct or a class.
zh_hans: 基本类型必须为结构体或类。

# ErrorText45
source: The number of generic variables does not match.
zh_hans: 泛型变量数量不匹配。

# ErrorText46
source: Target
zh_hans: 目标

# ErrorText47
source: Target struct is a generic type. You must specify types for the generics.
zh_hans: 目标结构体为泛型类型，你需要指定其泛型。

# ErrorText48
source: Matching
zh_hans: 匹配

# ErrorText49
source: Could not find any types matching
zh_hans: 无法找到匹配的类型

# ErrorText5
source: Enherited class
zh_hans: 继承类

# ErrorText50
source: Matches primitive
zh_hans: 原始匹配

# ErrorText51
source: Matching typedef
zh_hans: 匹配类型定义

# ErrorText52
source: Matching
zh_hans: 匹配

# ErrorText53
source: Matching delegate
zh_hans: 匹配委托

# ErrorText54
source: Matching generic
zh_hans: 匹配泛型

# ErrorText55
source: Found multiple types matching
zh_hans: 发现多种匹配

# ErrorText56
source: You can not enrich this type.
zh_hans: 你不能扩充这个类型。

# ErrorText57
source: Zero division during constant folding.
zh_hans: 常量中除数为0

# ErrorText58
source: Division by zero
zh_hans: 除数为0

# ErrorText59
source: Dimensions of array types must integer expressions.
zh_hans: 数组尺寸必须为整数表达式。

# ErrorText6
source: It is not possible to override methods.
zh_hans: 无法覆盖方法。

# ErrorText60
source: Matching field
zh_hans: 匹配字段

# ErrorText61
source: Dimensions of array types must be constant expressions.
zh_hans: 数组尺寸必须为常量。

# ErrorText62
source: Matching property
zh_hans: 匹配参数

# ErrorText63
source: Candidate
zh_hans: 筛选

# ErrorText64
source: Unused struct:
zh_hans: 未用结构体：

# ErrorText65
source: Unread field:
zh_hans: 未用字段：

# ErrorText66
source: You have unused definitions.
zh_hans: 存在未使用的声明。

# ErrorText67
source: Unread local:
zh_hans: 未用本地变量：

# ErrorText68
source: Method in cycle
zh_hans: 循环调用方法

# ErrorText69
source: You are not allowed to make a cycle of method calls with methods marked with inline.
zh_hans: 不允许存在循环调用的排列方法。

# ErrorText7
source: It is not possible to override properties.
zh_hans: 无法覆盖特性。

# ErrorText70
source: Struct in cycle
zh_hans: 循环结构体

# ErrorText71
source: You are not allowed to make a cyclic dependancy with structs.
zh_hans: 不允许存在循环依赖的结构体。

# ErrorText72
source: Found no matching properties or arrays
zh_hans: 没找到匹配的参数或数组。

# ErrorText73
source: Found multiple matching array indexes.
zh_hans: 发现多个匹配的数组引用。

# ErrorText74
source: Matches normal array index.
zh_hans: 匹配正常的数组引用。

# ErrorText75
source: Property has no getter
zh_hans: 属性没有读取。

# ErrorText76
source: The left side of the . must be of type struct, class, or something which is enriched
zh_hans: ”.“的左侧必须是结构体或者类等扩充类型。

# ErrorText77
source: Matching enrichment
zh_hans: 匹配扩充

# ErrorText78
source: No matching property found in enrichment.
zh_hans: 扩充过程中没有匹配的参数。

# ErrorText79
source: Unable to find a field in the struct called
zh_hans: 没有找到结构体调用的字段。

# ErrorText8
source: You can not make a cycle of inheritance.
zh_hans: 无法进行循环继承。

# ErrorText80
source: Matching struct:
zh_hans: 匹配结构体：

# ErrorText81
source: The struct variable is marked as private. It can only be accessed from inside the struct where it is defined.
zh_hans: 结构体变量标记为Private. 它只能在定义处访问。

# ErrorText82
source: Matching local
zh_hans: 匹配本地变量

# ErrorText83
source: The struct variable is marked as protected. It can only be accessed from inside the struct where it is defined, or a subtype thereof.
zh_hans: 结构体变量被标记为Protected. 只能在结构体定义处或亚型内部访问。

# ErrorText84
source: Variable is marked as static. Access it with
zh_hans: 变量被标记为Static，访问需

# ErrorText85
source: Matching struct field
zh_hans: 匹配结构体字段

# ErrorText86
source: Variable is not marked as static. Access it with you must access it through an instance of
zh_hans: 变量没有标记为静态（Static），访问此变量需要访问其对应实体

# ErrorText87
source: The struct property is marked as private. It can only be accessed from inside the struct where it is defined.
zh_hans: 结构体被标记为私有（Private），只允许在结构体内部定义处访问。

# ErrorText88
source: The struct property is marked as protected. It can only be accessed from inside the struct where it is defined, or a subtype thereof.
zh_hans: 结构体标记为保护（Protected）. 只允许在结构体内部定义处或子类型出访问。

# ErrorText89
source: Property is marked as static. Access it with
zh_hans: 属性被标记为静态。访问需要

# ErrorText9
source: No type found named
zh_hans: 找不到变量类型

# ErrorText90
source: Matching struct property
zh_hans: 匹配结构体属性

# ErrorText91
source: Property is not marked as static. Access it with you must access it through an instance of
zh_hans: 属性没有被标记为静态. 访问其需方位其实例

# ErrorText92
source: Unable to use struct fields outside of methods.
zh_hans: 无法在方法前使用结构体（Struct）字段。.

# ErrorText93
source: The type in a delegate creation expression must be a delegate type
zh_hans: 委托表达式的类型必须是委托类型。

# ErrorText94
source: Method must match exactly. Implicitly matching methods are not allowed.
zh_hans: 方法必须完全匹配，不允许隐式匹配。

# ErrorText95
source: Method must be referenced from a dynamic context.
zh_hans: 方法必须从一个动态的脚本引用。

# ErrorText96
source: Method must be a global method, or static struct/class method, or it must be refferenced from a dynamic context.
zh_hans: 方法必须为一个全局的方法，或静态（Static）结构体/类的方法，或者必须从一个动态的脚本引用。

# ErrorText97
source: Parameter
zh_hans: 参数

# ErrorText98
source: marked as out is used before a value has been assigned to it.
zh_hans: 标记的Out前值在分配前使用。

# ErrorText99
source: You can not access a non-static variable in a static context.
zh_hans: 无法在非静态脚本中访问非静态的变量。

# FT_Text1
source: Transforming code (
zh_hans: 转换代码 (

# FT_Text10
source: ): Transforming properties to methods (Phase 1).
zh_hans: ): 转换方法的参数（步骤1）

# FT_Text11
source: ): Removing dead code.
zh_hans: ): 移除无效代码

# FT_Text12
source: ): Moving methods members out of structs.
zh_hans: ): 移动方法成员到结构体外

# FT_Text13
source: ): Invoking initializers.
zh_hans: ): 引用初始化列表

# FT_Text14
source: ): Moving assignments out to their own statement.
zh_hans: ): 赋值移出所在语句。

# FT_Text15
source: ): Transforming properties to methods (Phase 2).
zh_hans: ): 转换方法的参数（步骤2）

# FT_Text16
source: ): Fixing invokes (sync/assync).
zh_hans: ): 修正引用 (语法/类语法)

# FT_Text17
source: ): Removing empty structs.
zh_hans: ): 删除空结构体

# FT_Text18
source: ): Making delegates.
zh_hans: ): 生成委派

# FT_Text19
source: ): Transforming inline methods (Run 1).
zh_hans: ): 转换内嵌方法 (步骤1)

# FT_Text2
source: ): Removing namespaces.
zh_hans: ): 删除命名空间

# FT_Text20
source: ): Removing unneeded ref parameters.
zh_hans: ): 删除不必要的引用参数

# FT_Text21
source: ): Expanding struct equality tests.
zh_hans: ): 扩充结构等价测试

# FT_Text22
source: ): Transforming pointers.
zh_hans: ): 转换指针

# FT_Text23
source: ): Transforming inline methods (Run 2).
zh_hans: ): 转换内嵌方法 (步骤2)

# FT_Text24
source: ): Splitting local structs into primitives.
zh_hans: ): 本地结构分割为原始形式

# FT_Text25
source: ): Removnig redundant assignments.
zh_hans: ): 删除冗余赋值

# FT_Text26
source: ): Folding constants.
zh_hans: ): 压缩常量

# FT_Text27
source: ): Optimizing.
zh_hans: ): 优化

# FT_Text28
source: ): Making short names.
zh_hans: ):生成短名字

# FT_Text29
source: ): Making unique names.
zh_hans: ): 生成唯一名

# FT_Text3
source: ): Moving static members out.
zh_hans: ): 移动静态成员

# FT_Text30
source: ): Renaming references to variables whose names have changed.
zh_hans: ): 重命名已经更能的变量名

# FT_Text31
source: ): Obfuscating strings.
zh_hans: ): 模糊字符

# FT_Text32
source: ): Mergeing methods if they are the same,
zh_hans: ): 合并相似方法

# FT_Text33
source: ): Generating includes (merging to one file if selected).
zh_hans: ):生成Includes (合并相同选择)

# FT_Text4
source: ): Removing constant variables.
zh_hans: ): 删除常量

# FT_Text5
source: ): Locating main entry.
zh_hans: ): 定位入口主程序

# FT_Text6
source: The source file containing the main entry function should be placed in root folder to be able to overwrite MapScript.galaxy.
zh_hans: 为了能够覆盖MapScript.galaxy，带有主入口函数的的脚本需要放在根目录下

# FT_Text7
source: ): Setting default values for struct variables.
zh_hans: ): 设定结构体的初始值

# FT_Text8
source: ): Transforming expression ifs.
zh_hans: ): 转换if表达式

# FT_Text9
source: ): Renaming unicode identifiers and strings.
zh_hans: ): 重名Unicode定义和变量

# GC_Text1
source: The compiler is already working. Close this message box and try again. If this takes more than a couple of seconds, it's most likely an infinite loop.
zh_hans: 编译器正在运行，请关闭此窗口并在结束后再次执行编译。 如果它持续了较长时间，可能是它进入了死循环.

# GC_Text10
source: Linking usages to declarations
zh_hans: 连接已用声明

# GC_Text11
source: Checking types
zh_hans: 检测类型

# GC_Text12
source: Transforming code
zh_hans: 编译代码

# GC_Text13
source: Generating code
zh_hans: 生成代码

# GC_Text14
source: Compilation finished successfully
zh_hans: 编译成功

# GC_Text15
source: Compilation terminated with errors
zh_hans: 编译失败

# GC_Text2
source: Compiler already running
zh_hans: 编译正在运行

# GC_Text3
source: Parsing
zh_hans: 分析中

# GC_Text4
source: Weeding
zh_hans: 整理中

# GC_Text5
source: Building enviroment
zh_hans: 生成环境

# GC_Text6
source: Checking enviroment
zh_hans: 检测环境

# GC_Text7
source: Linking types
zh_hans: 连接类型

# GC_Text8
source: Fixing generics
zh_hans: 准备泛型

# GC_Text9
source: Fixing enheritance
zh_hans: 准备继承

# ME_Text1
source: Unable to open the map.
zh_hans: 无法打开地图。

# ME_Text10
source: The file
zh_hans: 文件

# ME_Text11
source: already exists in the project folder. Do you wan't to overwrite it with the one from the map?
zh_hans: 已经存在于工程目录下，是否使用从地图中解压出的文件将其覆盖？

# ME_Text12
source: Override
zh_hans: 覆盖

# ME_Text13
source: An error occured while extracting
zh_hans: 在从地图中解压

# ME_Text14
source: from the map.
zh_hans: 时发生了一个错误。

# ME_Text15
source: Unable to read the file in an mpq.
zh_hans: 无法在MPQ中读取此文件。

# ME_Text16
source: Unable to open the map to fetch
zh_hans: 无法打开名为
